Specyfikacja aplikacji:
a. na starcie 2 linki ostylowane jako buttony
b. pierwszy button wyświetla pod spodem wszystkie utwory w formie tabeli
c. drugi button wyświetla pod spodem formularz do dodawania utworów 
d. każdy rekord tabeli ma mieć do dyspozycji link, w postaci buttonu, do usuwania rekordu 
e. każdy rekord ma mieć button do wyświetlania wszystkich informacji o klikniętym rekordzie
f. działanie wszystkich buttonów, za wyjątkiem buttona z punktu e., ma działać w oparciu o symulowane endpointy
g. działanie buttona z punktu e. ma opierać się o skrypt JS
h. ostylowanie wg własnego pomysłu